自从不小心将她从梦中的世界中带过来以后
夢の世界から うっかり彼女を 連れてきてしまって以来
便一直与我同处于一个屋檐下
僕らは同じ屋根の下
共同生活着
共同生活を送っている
a i
あ い
u e o
う え お
ka ki
か き
这令人费解的行为 就是玛莉流日语学习法
この謎の行動は マリー流 日本語の勉強法
听电视机声音的同时
テレビからの音声に耳を傾けつつ
在笔记本上快速写下相应的文字
ノートにガシガシ 文字を書く
这样学有点囫囵吞枣
なんとも欲張りな方法だ
但是 我现在还没有习惯
しかし 自分の部屋に エルフがいる景色は
房间里住着一个精灵
いまだに慣れない
那如同紫水晶一般的瞳孔和纯白的长发
あの アメシスト色の瞳や 純白の長い髪
实在无法想象 这就是现实
これが現実とは とても思えない
哎呀 欢迎回来 卡兹西霍
あら おかえり カズヒホ
我回来了 玛莉
ただいま マリー
你明明和我打声招呼就行的
声をかけてくれたらよかったのに
嗯 我不想打扰你嘛
うん 邪魔したくなかったから
我去买东西时 发现肉馅很便宜
買い物に行ったら ひき肉が安かったから
今天就做饺子哦
今日は餃子にするね
饺 砸?
ギョ ザ?
是的 玛莉能喝酒吗
そうだ マリー お酒は飲める?
我酒量不怎么好
実は あまり強くないの
只能喝一点点
少しだったら
了解
白葡萄酒的话 应该和饺子也挺搭的吧
白ワインなら 餃子とも合うかな
顺便把芝士也拿出来吧
ついでに チーズを出してもいいな
卡兹西霍 你好
カズヒホ コンニチワ
我的名字是 玛莉亚贝儿
ワタシノナマエワ マリアーベル デス
真快呀
早いな!
你已经开始记语法了吗
もう文法を覚え始めたの?
并不是
ううん
先学点比较常用的
よく使いそうなものだけ先に
我是这么学的 先学一句话
私の勉強法は とりあえず一文を覚えて
然后据此举一反三
それから横に発展させていくのよ
大概能理解呢
なんとなくわかるな
有一种观点认为 要学会陌生的语言
一説によると まったく知らない 言語を覚えるには
至少要花费两千小时
2千時間以上かかるらしいよ
一天花十个小时用于听说训练
1日10時間 聞いたり話したりして
最少都需要两百天
最低 200日になるとか
也就是我只要花一半工夫
つまり私なら その半分くらいね
欸 啊 对哦
えっ あっ そうか
我们无论是在日本还是在对面的世界 都是能够在一起的
僕らは日本でも向こうの世界でも 一緒にいられるから
连睡眠时间都能算进学习
睡眠の時間も 勉強に充てられるってわけ
两个月内学会对话 目标就定为这个吧
じゃあ 2か月で会話できるのを 目標にしましょ?
嗯 玛莉的话应该能做到
うん マリーならできそうだ
虽然看上去是少女
少女のように見えて
实际上确实活了一百年的精灵呢
100年生きたエルフだしね
能麻烦你试一下香味吗
マリー 香りを試してもらっていい?
香味 嗯 可以哦
香り? えぇ いいわよ
嗯 真不错呢
うん 悪くないわ
非常的绅士 很棒的衣服呢
紳士的ですてきな服ね
欸 那个
えっ あの
我是希望你闻一下葡萄酒来着
ワインを嗅いでほしかったんだけど
微睡を抜け出した先
从沉睡中醒来
瞳がとらえるのは眩しい世界
眼中看到的是闪耀的世界
空も空気も知らなくたって
即使不懂天空和空气
あなたが隣にいたら怖くないの
只要你在我身旁 我就不怕
ドアを開けたら冒険の合図
打开门后 便是冒险的信号
予感がしてる
我有预感
カラフルな未来
多彩的未来
味見して、驚いて
品尝、惊讶
またひとつ笑顔知ってゆこう
再一次学会微笑
It's so Wonderful World
如此多彩的世界
飛び込んでみたら
若是纵身一跃
限りない出会いが
无限的相遇
ハートを満たす
就会充满我的心
一瞬ごとが宝石のように胸で輝いて
每一刻如宝石般在胸口闪耀
そして愛を知ってく
然后我便学会了爱
ほら、きっと今日も
你看、今天也一定如此
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: yx 玉米 校对: Ariamo 时轴: 秋 后期: 七梨 曲翻: yx 小啵
这个就是 饺子
これが ギョザー?
趁着还没凉 赶紧尝尝
冷めないうちに 召し上がれ
太棒了
うっま!
太好了
よかった
饺子 真好吃
ギョザー おいしい!
刚煎出来酥酥脆脆的口感真不错
焼きたてのパリパリとした 食感がいいわ!
就着葡萄酒一起吃 真美味
冷たいワインとも相性抜群ね!
我煎了很多 你放开了吃
たくさん焼いたから 好きなだけ食べてね
嗯
うんっ!
真好吃啊 卡兹西霍
おいしかったわカズヒホ
真想从心底里传达感谢
心からアリガトウを伝えたいの
要是再想吃了 随时跟我说
また食べたくなったら いつでも言ってね
毕竟是很简单就能做出来的料理
安上がりな料理だし
那个还算简单吗
あれが安上がり!?
我已经搞不懂了 在这个国家到底什么叫料理
もう わからないわぁ この国のお料理というものがぁ
不过也好 因为人家很幸福嘛
でもいいの 私は幸せだから
这是醉了呀
酔ってるなぁ
喂 卡兹西霍在这边的时候
ね カズヒホ こっちにいる間
龙的鳞片和沾着血的石头 放在哪里的呢
竜のウロコと血の付いた石は どこにあるの?
我也不是很清楚
僕にも よくわからないんだけど
不过在对面世界的所持有的物品
向こうの世界の持ち物は
再次在那边醒来的时候
また向こうで目覚めたときに
全部都有好好的在手边
ちゃんと全部 手元にある
不用担心哦
心配ないよ
玛莉的衣服和法杖也都是这样的吧
マリーの服や杖もそうでしょ?
倒也是呢
それはそうね
我来到这里的时候
たぶん僕がここに来たとき
我的衣服和包是不是
向こうでは僕の体と同時に
和我的身体一样 都消失不见了呢
服もカバンも 見えなくなるんじゃないかな
如果留在那里的话
もし その場に残っていたら
会不会被人捡走 或者弄丢
誰かに拾われたり
但这样的事情从未发生
なくなることもあるだろうけど 一度もないよ
是不是有人替我保管了
やっぱり 誰かが管理してるのかしら
不好说
どうかな
感觉总有一天会明白的
いつか突き止めてみたいよね
好了 玛莉接下来想去哪里呢
さて マリー 次はどこへ行こうか?
我和玛莉想去的地方还有很多
僕はマリーと行きたい所が たくさんあるんだけど
也不能一直那么玩下去啊
そう遊んでばかりもいられないわ
还得写古代魔术的研究报告
古代魔術の研究レポートを 書かなくちゃ
还有一大堆其他魔术师公会的课题
他にも魔術師ギルドの課題が 山ほどあるの
看样子事情挺多啊
大変そうだね
说到古代魔术
あっ 古代魔術といえばさ
玛莉你见过魔石吗
マリーは魔石を見たことある?
欸 你在说什么呢
えぇ 何言ってるの?
肯定没有人见过魔石啊
魔石なんて誰も見たことないわ
只是传说而已
ただの伝説よ
可是连龙人传说都是真的
あらでも 竜人伝説が ホントだったくらいだから
那要去那边看看吗
じゃあ 見にいってみようか?
有个地方据说曾经是开采魔石的采石场
昔は魔石の採石場だったと 言われている場所があるよ
啊 又是遗迹吗
あら また遺跡?
确实是的
えっ いやまぁ そうなるけど
可以的 不过也要带便当去
いいわ そのかわりお弁当付きでね
那是当然
それはもちろん
不知是否是因为有他人的温暖
人のぬくもりがあるせいか
感觉这段时间 进入梦乡要比以前更快
このごろ眠りにつくのが 早くなった気がする
两个月内学会对话 目标就定为这个吧
じゃあ 2か月で会話できるのを 目標にしましょ?
也就是说 接下来两个月玛莉都能一直和我待在一起么
2か月か それまでは マリーは僕と一緒に いてくれるってことだ
假设今后她离开我身边
もし そのあと彼女がいなくなったとして
我还能睡得这么香吗
僕は同じようにちゃんと眠れるだろうか
早上好 卡兹西霍
おはよう カズヒホ
早上好 玛莉 睡得好吗
おはようマリー よく眠れたかい?
嗯 睡得很香
えぇ ぐっすり
明明在那边是刚刚才睡着
向こうでは 眠ったばかりなのにね
啊啊 天气真不错
あぁ いいお天気
好 赶紧出发吧
よし 早速行こうか
走吧
行きましょう!
那个 那个遗迹 叫什么来着
えと その遺跡 なんていったかしら?
嗯 在这里哦
うん ここだよ
叫做乌贾之巅遗迹
ウジャーピーク遺跡っていうんだ
呀 这个 不是和我们还隔着一个国家嘛
まぁ! これ 一つ国を挟んだ先じゃない
坐马车都得花一周多时间
馬車でも1週間以上かかるわよ!?
没关系
大丈夫
我可以用技能移动过去
移動には僕のスキルを使うから
来 出发了哦玛莉
さっ 行くよマリー
可得抓好了
しっかりつかまっていて
旅途引路人
トレイン
这里是哪里
何ここ
一片黑 好像是洞窟
真っ暗で 洞窟みたい
我们落到更下层的世界来了
僕らは一段下の世界に 降りてきたんだ
来 要出发了
ほら 動きだすよ
好厉害
すごい
旅途引路人是长距离移动的技能
トレインは長距離移動のスキルで
只有旅行商人才拥有
旅商人くらいしか持ってないから
知道的人也不太多
あまり知られてないよね
通过在供奉旅神的石碑上不断刻下名字
旅神をまつる石碑へ 名を重ねることで
一天就能够使用一次了
一日に一回だけの移動を 許されるんだ
商人们看到的景色原来都是这样的
商人たちは いつも こんな光景を見ているのね
不过你怎么学了这么奇怪的技能
でも変わったスキルを覚えたのねぇ
一般来说 都是学点战斗用的技能吧
普通は戦いに役立つものを 覚えるのに
旅行时候用起来方便啊
旅をするには便利だよ
不过 在巨大力量所支配的地方就用不了了
ただ 大きな力に支配されている 場では使えないんだ
比如说之前魔导龙的老巢
この前みたいに 魔導竜がいる場所とかね
另外也有重量方面的限制
あとは重さの制限もあるけど
但我很轻 这条可以忽略
マリーは軽いから問題なかったね
可以把我放下来了吗
もう 降ろしてもらっていいかしら
也是
そうだった
你坐着也没关系的
座っていて大丈夫だよ
到那边的话 大概要花多久
それで向こうに着くのは どれくらいなの?
这个距离的话 大概二十分钟吧
この距離だと 20分くらいかなぁ
先说好 别离我太远
あっ 一応僕から あまり離れないでね
因为平时我都是一个人旅行 所以离太远的话会怎么样
いつも1人旅だったから 離れたらどうなるか
我也不是很清楚
僕にもわからないんだ
这是一种风俗
これは風習でね
到达一处石碑 就要为其献上生长在自己出发地的花儿
石碑に着いたら 出発点の花をささげるんだ
真的是很奇怪呢
本当に変わってるわね
旅行的人们
旅をする人たちは
是这样吗
そうかな
乌迦峰遗迹
ウジャーピーク遺跡
曾经的采石场
かつての採石場
这里能挖到魔石 而魔石能炼化为魔法道具
魔道具を精製する原料となる 魔石が採れたことから
人们因此蜂拥而至 此处也随之兴盛
多くの人々が集まり 繁栄した
国家为了保护利益
国は利益を守るために
甚至建立起了巨大的要塞
広大な砦を築いたほどだ
然而 不知道什么原因
しかし なんらかの原因で
这里再也挖不出所谓的魔石了
魔石と呼ばれるものは 一切 採れなくなった
自此过去了两百年
以来 200年もの間
这片遗迹里只剩下了衰败和沉寂
遺跡は静かに朽ち続けている
但是 造访这里的人们 如今
でも ここを訪れる者たちは 今でも
也会感慨沉睡在大地之底的石头的力量吧
大地の底に眠る石の力を 感じ取るだろう
因为不会魔石是永远不会枯竭的
なぜなら 決して かれることがないものそれが魔石なのだから
我还以为 听了这样的故事谁都会兴奋不已
と こんな伝承を聞いたら 誰もがワクワクすると思うんだけど
好热
暑い!
看样子不该和你在这种时候说这些
それどころじゃなさそうだね
我受够了 哪来这么高的气温啊
もう! ありえないわ! なんなの この気温!
这一带净是些岩石 沙子 废墟
辺り一面 岩! 砂! 廃虚!
一直走过来 我已经到极限了
ずっと歩き続けて もう限界
很快 很快就到了
も もう少しで到着するから
你看 那座山的裂缝里面
ほら あの山の切れ込みの奥に
有个绿洲
オアシスがあるんだ
我们走到那里就能休息了
そこまで行けば休めるよ
好吗 再坚持一下吧 玛莉
ねっ あと少しだけ 頑張ろう マリー
是啊 那就再坚持一下吧
えぇ えぇそうね あと少し
我得努力不让自己讨厌你 毕竟是你带我来这里的
ここに連れてきてくれたあなたを 嫌いにならないよう 頑張らないと
没想到她这么怕热
これほど暑さに弱いとは
不要紧吧
大丈夫かな
玛莉
マリー!
这就是日本的夏天
日本の夏は
从远处看起来只是一座山而已
遠くからはただの山みたいに見えたけど
原来里面还有这么多建筑啊
こんなに建物があるのね
是啊
そうだね
这里虽然离煤矿很近
炭鉱に近い場所だけど
却似乎有着自己独特的文化
独自の文化があったらしいよ
你说 这里现在到底还埋着魔石吗
ねぇ 本当に魔石が 今でもあるのかしら
不知道啊 如果真的发现了 人们不就又涌过来了
どうだろう もし発見されたら 人が押し寄せているよ
不过 没准真的还能找到些什么
けど ひょっとしたら 何か見つかるかもしれないね
你要是有兴趣的话 我们在这里停留几天调查一下?
興味があるなら 調査に何泊かする?
做不到
うん 無理!
是吧
だよね
不管魔石了 我得小心别被晒干了才好啊
魔石より 私が 干からびてしまわないように 気をつけたいわ
我觉得也是
それは同感
前面就是刚刚说的绿洲了
この先に さっき言った オアシスがあるから
我们去那
そこで
怎么了
どうしたの?
不 没什么 走吧
あっ ううん なんでもない 行こう
哇啊
うわぁ!
这里就是绿洲啊
ここがオアシス!
好凉爽 感觉又活过来了
涼しくて生き返るわ!
看起来能在这里找个地方坐坐
座れそうな所もあるし
下去之前
下に降りる前に
先在这里吃便当吧
ここでお弁当にしようか?
真棒啊 好像野餐一样
いいわね! ピクニックみたい!
哇啊 这是什么呀
わぁ まぁ これは何かしら?
是我用包饺子剩下的馅做的
餃子の余り具材で作った
蛋炒饭哦
チャーハンだよ
好好吃
おいしっ!
同一种食材居然能做出不同的菜肴 就像魔法一样
同じ食材で違う料理になるなんて 魔法みたい
沙沙的口感也很棒呢
パラパラした食感も楽しいわね
太好了 你看上去有点精神头儿了
よかったよ 元気が出たみたいで
刚刚那么热 我还以为要不行了
暑くてどうなるかと 思ったけど
我能看到这么美的景色
こんな景色を見られたのは
都是多亏了你的长距离移动技能呀
あなたの長距離移動スキルのおかげね
然后呢
それで?
说说看你还会什么技能
他には どんなスキルを持っているの?
你要看我的状态画面吗
ステータス画面 見る?
不介意的话也给我看看你的吧
よかったらマリーのも見せてよ
我没看过别人的状态
他の人のステータスって 見たことないし
好啊 但我只给你看
そうね カズヒホならいいわ
不要告诉其他人哦
他の人には教えないでね
当然了 不过为什么要保密呢
もちろん でもどうして?
魔术师公会成员之间什么都要竞争 然后划分等级
魔術師ギルドでは なんでも競い合って 勝手に格付けしたりするから
别看我现在这样 为了这个可是操碎了心
これでも気苦労が多いの
听上去好可怕啊
うっ 怖そうだな
还好我没有加入那种地方
僕はそういう所に 近づかなくてよかったよ
就是啊 你只知道玩
ホントよ 遊んでばっかりでね
什么啊 也没有啦
えっ そんな こともないよ?
哇 卡兹西霍你等级好高啊
まぁ! カズヒホはレベルが高いのね
我还没见过72级的呢
レベル72なんて見たこともないわ
我没有在意过等级啊
レベルなんて気にしたことないな
没想到 玛莉你
マリーは 意外と
我同时在学习精灵术和魔术
私は精霊術と魔術を 一緒に習ってるから
所以提升等级很难的
レベルを上げるのが難しいの
原来是这样
ふぅん なるほど
咏唱强化和精度提高
詠唱強化に精度向上
还有记忆力提高啊
それに記憶能力向上かぁ
真不愧是精灵魔术师啊
さすが精霊魔術師だね
魔术师的使命是破解古代秘术
魔術師の使命は 古代の秘術を解き明かすこと
有时也会受政府之命 参加战争
国から雇われ 戦争で火力を 発揮することもあるらしい
玛莉的职业 精灵魔术师非常特殊
中でもマリーは 精霊魔術師という特殊な職業で
只有极少数被选中的人才能获得职业资格
選ばれた ごく一握りの者しか なれないそうだ
你职业的这个 是什么
あなたの職業の これは何?
梦幻剑士 我听都没听过呢
夢幻剣士って聞いたこともないわ
诶 是吗
えぇ そうなの?
挺特别的 很有意思的哦
癖があって とってもおもしろいんだよ
怎么说呢 嗯
なんていうか こう
就像欺诈师一样
詐欺師みたいな
那是什么啊
もうなんなのよ
解释得这么云淡风轻
そのフワッとした説明は
你一脸睡不醒的样子 我还以为你是边睡觉边战斗的呢
眠そうな顔で言うから ぐうぐう寝ながら 戦うのかと思ったじゃない
我天生就长这样啊
この顔はねぇ 生まれつきなんだよ
来了来了 刚刚那群家伙们
来た来た さっきのヤツらだ
什么啊 猎物吗
なんだ 獲物か?
不是 穷酸的小毛孩
いえ 貧相なガキで
带来了几个小鬼
エルフを連れてますが
小屁孩就喂给魔物吃吧
ガキなんぞ魔物に食わせとけ
喂 给这边的毛孩喝点水
おい こっちのガキに 水でもやっとけよ
别让他渴死就行
死なねえ程度にな
所以 玛莉的精灵魔法
それで マリーの精霊魔術って
和普通的魔法 有什么区别
普通の魔術と どう違うものなの?
我想想
えぇと そうね
魔法师不是一般都用魔杖进行魔法攻击吗
魔術師って杖から 攻撃魔法を放つイメージでしょう?
精灵魔法是通过契约精灵进行施法的
精霊魔術は 契約した精霊を媒体に 魔術を放つの
乌伊姆·诺玛苏伊菈
ウーイム・ノマスイーラ
火精灵吗
火とかげ?
圆滚滚的好可爱啊
丸っこくてかわいいね!
对吧
でしょう
就像这样把精灵呼唤出来
こういうふうに精霊を呼び出して
然后先施魔法给它
次に魔術を渡すの
艾利·欧·艾比
エリィ・オ・エウﾞィ
这样借助这个火精灵就可以施魔术了
これで この火とかげを介して 魔術を放てるようになったわ
也就是说 先把魔术储存到火精灵里面备用吗
じゃあ前もって魔術を ストックしておけるってことかな
是的
そうなるわね
好像我的体质和精灵适配度很高
どうやら私は 精霊との相性がいいらしくて
魔术分配给好几只精灵也没问题
数体はキープできるわよ
真是厉害啊
それはすごいな
玛莉 别动
マリー 動かないで
超越之路
オーバーロード!
是栖息在水边的魔物
水辺に住む魔物のクッパーだ
别看它长得笨重
そんな重そうな体でいて
跑起来很快的
走ると速い
它还会来的 要是被咬住就完了
まだ来るよ! かみつかれたら最後
你退后
下がってて!
超越之路
オーバーロード!
喂喂 什么啊那是
おいおい なんだありゃ
就算是短距离移动 这也太快了吧
短距離移動スキルだろうが ずいぶん速くねえか
真厉害啊
すげぇな
一人干掉了好几只
一人で何匹クッパーをやっつけた?
那小鬼什么来头
あのガキ 何者だ?
让开 给我看看
どれ 俺に見せてみろ
盗金者
スチールアイズ
嗬
おおっと
他有个不得了的宝贝
とんでもねえお宝を持ってやがる
虽然不知道具体是什么
何かまでは わからんが
但那东西迄今为止我还一次还都没见识过
これまでお目にかかったことも ねえくらいの物だ
老大
おかしら?
怎么办
どうします
那小鬼等级好像很高
あのチビ かなりレベル高そうで
我们可是有那个在
俺らにはアレがあるだろうが
怎么了
どうした?
没必要害怕吧
おびえる必要はねえだろう
我们不是已经成为同伙了吗
俺たちはもう仲間じゃねえか
要是不好好干活赚钱 我也好你也好 都会被饿死
大事な大事な お仕事をして稼がないと 俺もお前も飢えて死ぬ
行了 快去
ほら さっさと行け
好 玛莉 回到高台上
よし マリー 高台に戻ろう
史匹亚
スピアー!
干得漂亮
お見事!
饶不了你
逃がすかよ
卡兹西霍 你好厉害啊
すごいのね カズヒホって
你也很厉害啊
マリーだって
真没想到你瞄得这么准 吓了我一跳
あんなに正確に 命中させるなんて驚いたよ
又有什么东西过来了
また気配がする
是什么
何?
在那里
あっ あそこだ!
是兽人的孩子吗
獣人の子どもかしら
他手里拿的是 魔力触媒吗
手にしているのは魔力触媒?
我感觉到上面有强大的魔力
とても強い魔力を感じる
怎么了
何?
那是什么 那个怪物
なんだ あの怪物は!?
我们暴露了
気付かれた!
怎么办 长距离移动技能一天只能用一次
どうする 長距離移動スキルは 一日一回しか使えない
短距离移动的重量限制很严格
短距離移動は 重量制限が厳しくて
等下 只有这个办法了
いや 一つだけあった!
卡 兹西霍
カ カズヒホ
抱歉 一不小心
あぁ ごめん つい
不 我没事
ううん いいの
真是太惊险了
とんでもなかったわね
我现在心脏还砰砰直跳呢
まだ胸がドキドキしているわ
我也是
うん 僕も
我们喝点热乎的东西吧
あっ 何か 温かいものでも飲もう
温暖的味道 很安心
うん 優しい味 ホッとするわ
怎么了
何?
自从进入遗迹
遺跡に入ってから
我就感觉有人一直盯着我们
誰かに見られていた
在和库波战斗时
クッパーと戦っている最中も
感觉到了好几个人的气息
何人かの気配がした
我觉得可能是盗贼
たぶん盗賊だと思う
也许他们现在正兴奋地
今頃やっきになって
翻找我们的尸体和包裹吧
僕らのなきがらとカバンでも 探してるんじゃないかな
这么说来 那个兽人的孩子也是盗贼吗
じゃあ あの獣人の子どもも 盗賊の一味?
不 那孩子
いや あの子は
看上去好像很害怕
どこかおびえてるみたいだった
是不是被利用了啊
利用されているのかしら?
真令人在意啊
気になるね
已经早上了
もう朝ね
卡兹西霍要准备去上班了吧
カズヒホは お仕事に出かける 準備をするのよね?
不 今天是周六 不用去上班
あぁ いや 今日は土曜日だから休みだよ
可以和你一起在家了
一緒にいられるよ
辅导你学习
マリーの勉強を手伝ったり
或者我们可以一起出去
お出かけしてもいいね
来吧 周末开始了
さぁ 週末の始まりだ
How デリシャス
如此美味
美味しい 楽しい 春夏秋冬 味わってbrand new days
感受多滋有趣的春夏秋冬 崭新的每一天
「いただきます」から 始まるストーリー
始于「我开动了」的故事
まだ見たことない世界にsay hello
对未曾见过的世界说你好
イロトリドリの季節が
多姿多彩的世界
おいでおいで手招きする
在招手呼唤
心は躍るよ
内心雀跃
新しい出会いに
在新的相遇里
どんなメニューが
究竟有什么
待ってるのかな How デリシャス
在等着我们 如此美味
美味しい（楽しい）嬉しい（恋しい）春夏秋冬
多滋（有趣）愉快（可爱）的春夏秋冬
めぐり（めぐる）時の（中で）笑顔が咲いて
在不停旋转的时光里 绽放笑容
胸いっぱいに広がる
填满内心的
キセキのような毎日
奇迹般的每一天
味わい尽くして さあ
要深切感受啊
I see（まぶしい）優しい（愛しい）アラカルトには
我看见（闪耀的）柔和的（怜爱的）菜单上
とびきりのスパイスが
美味的调味剂
きっときっと詰まってる
一定一定充满了
サプライズ 味わってbrand new days
惊喜 去感受崭新的每一天